Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/powerdevil._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Screen brightness
zh_tw: 螢幕亮度

# Comment
source: Basic Controls for brightness
zh_tw: 基本亮度控制

# Name
source: Dim screen
zh_tw: 將螢幕變暗

# Comment
source: Dims gradually the display on a time basis
zh_tw: 依時間逐漸讓顯示變暗

# Name
source: Button events handling
zh_tw: 按鍵事件處理

# Comment
source: Performs an action whenever a button is pressed
zh_tw: 按鍵被按下時執行動作

# Name
source: Keyboard backlight
zh_tw: 鍵盤背光

# Comment
source: Basic Controls for the keyboard backlight brightness
zh_tw: 鍵盤背光亮度的基本控制

# Name
source: Run script
zh_tw: 執行文稿

# Comment
source: Runs a custom script
zh_tw: 執行自訂文稿

# Name
source: Suspend session
zh_tw: 暫停工作階段

# Comment
source: Suspends the session
zh_tw: 暫停工作階段

# Name
source: Wireless
zh_tw: 無線

# Comment
source: Turns off signal-transmitting devices
zh_tw: 關閉訊號傳送裝置

# Name
source: Screen Energy Saving
zh_tw: 螢幕節能

# Comment
source: Controls DPMS settings
zh_tw: 控制 DPMS 設定

# Comment
source: Power Management Action Extension
zh_tw: 電源管理動作延伸

# Name
source: Get maximum brightness value
zh_tw: 取得最大亮度值

# Description
source: System policies prevent you from getting the brightness level.
zh_tw: 系統政策不允許您取得亮度設定。

# Name
source: Get brightness
zh_tw: 取得亮度

# Name
source: Set brightness
zh_tw: 設定亮度

# Description
source: System policies prevent you from setting the brightness level.
zh_tw: 系統政策不允許您設定亮度。

# Name
source: Get syspath
zh_tw: 取得系統路徑

# Description
source: System policies prevent you from getting the syspath
zh_tw: 系統政策不允許您取得系統路徑

# Name
source: Check existence of discrete gpu
zh_tw: 檢查是否有獨立顯示卡

# Description
source: System policies prevent you from checking the existence of discrete gpu.
zh_tw: 系統政策不允許您檢查是否有獨立顯示卡。

# Name
source: UPower PowerDevil Backend
zh_tw: UPower PowerDevil 後端介面

# Comment
source: Use KDE Power Management system through freedesktop.org upower daemon
zh_tw: 透過 freedesktop.org 的 upower 伺服程式使用 KDE 電源管理系統

# Name
source: Power Management
zh_tw: 電源管理

# Comment
source: Battery, Display and CPU power management and notification
zh_tw: 電池、顯示與 CPU 電力管理與通知

# Name
source: Activity Settings
zh_tw: 活動設定

# Comment
source: Per-Activity Power Management
zh_tw: 個別活動的電源管理

# Name
source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

# Comment
source: Advanced Power Management Settings
zh_tw: 進階電源管理設定

# Name
source: Energy Saving
zh_tw: 省電模式

# Comment
source: Energy Saving
zh_tw: 省電模式

# Comment
source: Power Management System
zh_tw: 電源管理系統

# Name
source: Warning
zh_tw: 警告

# Comment
source: Used for warning notifications
zh_tw: 用於警告通知

# Name
source: Notification
zh_tw: 通知

# Comment
source: Used for standard notifications
zh_tw: 用於標準通知

# Name
source: Critical notification
zh_tw: 緊急通知

# Comment
source: Notifies a critical event
zh_tw: 通知緊急事件

# Name
source: Battery Low
zh_tw: 電池電力偏低

# Comment
source: Your battery has reached low level
zh_tw: 您的電池電力已達不足的程度

# Name
source: Battery Critical
zh_tw: 電池電力嚴重不足

# Comment
source: Your battery has reached critical level. This notification triggers a countdown before doing the configured action, hence it is strongly advised to leave that on.
zh_tw: 您的電池電力已到嚴重警告區。這個通知發出後將會開始倒數計時，時間到後就會進行設定好的動作。建議您保持此項開啟。

# Name
source: Charge Complete
zh_tw: 充電完成

# Comment
source: The battery is fully charged
zh_tw: 電池已充飽

# Name
source: Peripheral Battery Low
zh_tw: 週邊裝置電池電力偏低

# Comment
source: The battery in a connected device, such as mouse or keyboard, is low
zh_tw: 在已連線裝置（如滑鼠或鍵盤等）中的電池電力偏低

# Name
source: AC adaptor plugged in
zh_tw: AC 電源已插入

# Comment
source: The power adaptor has been plugged in
zh_tw: 市電電源已插上

# Name
source: AC adaptor unplugged
zh_tw: AC 電源已拔除

# Comment
source: The power adaptor has been unplugged
zh_tw: 市電電源已拔除
